# internship

--------
1 задание
Текст задания:
Пусть есть две студенческие группы и их оценки. Каждая группа делится по полу на мальчиков и девочек. Задача сравнить успеваемость, для чего требуется выделить пары списков:
1) всех оценок группы 1 и всех оценок группы 2.
2) оценок мальчиков группы 1 и мальчиков группы 2.
3) оценок девочек группы 1 и девочек группы 2.
Теперь более формально. Пусть есть n списков пар (признак;число), где признак может быть числовым или строковым значением. Результатом работы программы должен быть следующий набор пар списков:
- n*(n-1)/2 пары списков, образованные исходными списками
- k*n*(n-1)/2 пары списков, "отфильтрованных" по одному из k значений признака.
Если один из списков пустой, то пара не образуется

В папке java_task_netBeansProject находится NetBeans проект реализовывающий данную задачу. В папке java_task_classes находятся java классы, которые выполняют данную задачу.
Класс Student - класс с атрибутами признака и числа.
Класс Group - класс с атрибутом списка всех пар признак:число (обектов класса Student) и с методами выдачи списка чисел с или без фильтрации по признаку.
Класс GruopPair это пара групп (атрибуты список первой группы, список второй группы)
В классе Main реализованно генерация групп с оценками и признаками, методы выдачи пар списков по признаку.

-------
2 задание
Задачей было написать процедуру MSQ, которая по строке искала упоминание этой строки во всей базе данных.
Применение: необходимо поменять текст процедуры, но человек не помнит где упоминается эта процедура, а необходимо быстро найти упоминания. Реализованная процедура выдаст все упоминания.
Задания выполнялось на компьютере кафедры Артёма Валерьевича, поэтому в файле use.txt тот код, который я пересылал в сообщениях ВК.


-------
Папка xml_tz
По заказу необходимо было разработать xml схему по техническому заданию. Необходимо было сделать две схемы response и request. Моей задачей было сделать request. 
Прилагаются тесты, по которым отлаживалсь схема
Прим. К сожалению тесты от заказчика не полностью соответсвуют техническому заданию от заказчика.


------
Папка tree
Принимается js массив записей. В записи имеется id-индивидуаьный номер, lnkParent - номер родителя, fname - название записи. Необхходимо реализовать древовидное отображение записей. 
Представлен мой js код и пример в html разметке.
